Detetive pikachu não é um filme voltado para fãs, e sim voltado para crianças. Muitas falhas no roteiro,  falta de batalhas, cadê o ash!? Pokébolas nunca nem vi..Sei que esse filme é baseado num jogo que não me lembro bem mas acho que é o próprio nome do filme.Diálogo não deixa a desejar,  bem didático e fácil de entender. Bom filme para crianças esse filme é perfeito. Mas para fãs deixa a desejar em praticamente todos os aspectos.

Eu tinha ficado muito empolgado com esse filme, mas quando terminei o filme eu estava muito triste. O roteiro do filme é ruim não é legal, as piadas são um pouco forçadas. O filme não é todo ruim mas eu não veria de novo.

Vamos problematizar Pokémon:As batalhas não são nada mais do que a crueldade das rinhas de galo.E apesar de uma cena lembrar disso, Detetive Pikachu se afasta um pouco desse aspecto. O que não o torna um filme a ser assistido outras vezes. Só vale para as crianças dos anos 90 e as de hoje em dia.

Live action do famoso jogo Pokemon. Efeitos dentro do normal, história básica de aventura baseada no jogo, conceito interessante. Muitos pokemons, bom filme para assistir a tarde com pipoca. Pika pika.

entre humanos e pokemons e um roteiro até com uma pitada mais seria, adaptando uma enredo que mescla diversas historias da franquia, entre eles, o ótimo filme "Pokémon" de 1998.Personagens carismáticos e ótimos efeitos funcionam muito bem, dos atores não podemos dizer a mesma coisa, um filme de cores fortes e uma direção simples mas precisa, "detetive pikachu" é uma boa adaptação. 7/10

Um filme que tinha tudo pra dar errado, mas provou que podemos nos surpreender com ideias que não acreditamos.Se desprender da franquia original e suas mecânicas foi uma decisão acertada demais, mostrando que existem boas histórias no "mundo Pokémon" deixadas de lado. Ryan Reynolds está excelente na dublagem, deixando Pikachu carismático e  com algumas cenas bem engraçadas. O visual dos Pokémon também estão muito bons, é muito legal ver os monstrinhos com uma perspectiva diferente. Um ponto negativo foi a qualidade dos diálogos e vilões não tão interessantes.Enfim, Pokémon: Detetive Pikachu é uma aventura agradável que pode despertar interessa em fãs ou não da franquia. Eu como fã que continua jogando adorei. É um bom passatempo e garante bastante diversão.

Este filme foi sensacional além de ser um otimo filme estilo sessão da tarde estava cheio de referência  a serie de jogos, os personagens principais bem carismaticos e com surpresa no final, Cctz este filme abre a possibilidade para bons filmes da franquia pokemon além disso é o um otimo filme para as crianças, bom para ver com toda a familia

o filme se mostra bem divertido. ao pokemon no geral aparecem de forma natural e com otina fotografia. nao seguir padrão do anime e ter uma historia própria apenas dando gancho nas referencias como pikachu e seu treinador é bem feito. a historia agrada qualquer criança, e o roteiro foi feito para eles.

Um jovem une forças com o detetive Pikachu para desvendar o mistério por trás do desaparecimento de seu pai. Perseguindo pistas pelas ruas de Ryme City, a dupla dinâmica logo descobre uma trama desonesta que representa uma ameaça ao universo Pokémon.Eu nunca fui um dos maiores conhecedores de Pokémon mas acompanho alguma coisa até por causa do meu filho que gosta muito Então para mim o filme foi até que foi legal dentro do que eu conheço foi muito bom⭐⭐⭐

Pokémon: Detetive Pikachu mexe com a nostalgia, aquece o coração dos fãs, pois entregam tudo que o fã queria assistir dos Pokémon, todos bem feitos, dentro de um visual bonito e com muitas referências que trazem boas lembranças da franquia, ao contraponto que faltou ter uma jornada menos truncada e um pouco mais de diversão, na média entrega bem, mas ainda não é O filme de games que consegue entregar um grande roteiro, visual e atuações juntas, cada vez mais acho será impossível adaptar jogos para as telonas com maestria.Para ler completo no ParsaGeeks, link a seguir: http://www.parsageeks.com.br/2019/05/critica-cinema-pokemon-detetive-pikachu.html

Detetive Pikachu é um filme regular, o roteiro deixa muito a desejar, cheio de diálogos fracos, buracos enormes e auto-explicativo demais, além de personagens desinteressantes e fúteis.Justice Smith que havia feito um papel pouco funcional no segundo Jurassic World nos entrega uma atuação ao que pede o longa, os outros personagens só estão lá para compor o cast.A trilha sonora é bacana, a fotografia é meio feia e embaçada, os efeitos visuais são razoáveis, as cenas de ação não são lá grande coisas, os pokemóns são feitos com muito capricho com exceção do Mewtwo que está péssimo, parece ter saído de algum filme 3D do anime, muito mal feito mesmo.No fim das contas Detetive Pikachu vale a pena ser visto somente pelo seu mundo e pela nostalgia, é um filme bobo, clichê e raso, o adorável Pikachu carrega o filme praticamente sozinho.

Eita nostalgia,  que presente de filme,  sempre à Warner Bros. A minha favorita, se saindo na frente das outras...  Filme redondinho,  divertido,  engraçado,  e com uma aventura emocionante!!!  Que maravilha de efeitos visuais! Pokémon,  bem realistas!  Cada um com a sua peculiaridade,  e esse elenco de primeira, adorei ver um longa da Kathryn Newton, de "Supernatural", filme bem parecido com o "Jogador N°1" de Steven Spielberg.,  mera semelhanças,  foi muito bom ver esse mundo fictício,  que tanto amei de ver na minha adolescência dos anos 2000, e ver hj se tornando um filme,  a nível blockbuster.  Espero que seja um sucesso mundial.

Detetive Pikachu é o primeiro filme live-action de Pokémon que apresenta criaturas realistas e uma história de amizade e companheirismo, com um Pikachu engraçado que rouba a cena e consegue agradar aos fãs.O longa apresenta o que adoramos em Pokémon, com as criaturas convivendo com os humanos em uma cidade onde os Pokémon além de serem companheiros fazem parte de quase tudo na cidade, como policiais e agentes de trânsito.O foco não é nas batalhas, mas sim na amizade entre Tim Goodman (Justice Smith) e um Pikachu detetive. Os motivos que unem os dois personagens são bem simples e previsíveis, mas isso não estraga a experiência já que Pikachu, que nesse filme fala com o protagonista, rouba a cena.Pikachu, que ganha a voz de Ryan Reynolds no original, é sem dúvida a principal atração do filme, com tiradas engraçadas o Pokémon ganha muito destaque e segura o filme com tranquilidade. Na versão dublada Pikachu conta com a voz de Philippe Maia que fez um excelente trabalho deixando o personagem com a personalidade do original.Finalmente nós fãs de Pokémon ganhamos um filme “live-action” das criaturas mais amáveis do Mundo, um filme que apresenta um universo enorme e que ainda pode ser explorado, não acredito e espero que não tenha uma continuação direta, mas sim que mostrem mais do universo apresentado em Pokémon. Detetive Pikachu vale o ingresso e vai agradar tanto os fãs de longa data quanto as crianças.

nostálgico?? infelizmente não, pois, não me recordo do Pokémon sem as épicas batalhas pokémons!Detetive Pikachu, poderia ser menos burocrático e mais divertido!! O filme todo com diálogos voltados a suposta morte do pai do protagonista.Sem pokebolas, sem batalhas, sem insígnias, sem treinadores ... sério? Para mim, isso não passa nem perto do fantástico desenho Pokémon.disseram que o filme não passou as épicas batalhas porque parecia rinhas de galo e era semelhantes a maus tratos de animais. Valeu Geração Nutella!por @MichaellMachado

Divertido e bem nostalgico, assistir esse foi relembra a infancia e alem de tudo os pokemons estão muito reais

Minha opinião: Para quem conhece ou seguiu o #anime ao ver o filme se decepcionou com o filme. Pois fugiram doque era conhecido, a mesma coisa em Avatar, Speed Racer, Dragon Ball,.... Sabe quando você vai com uma perspectiva, e te jogam um banho de água fria. Falta de batalhas, Falta de Pokebolas, e onde esta o arquinimigo da dupla? Filme  Cadê? O Pokemom que cohecemos? Tem uma bom efeito de CGI, mas para quem é fã do Pokemon. Mas se assistirmos de outro prisma, um novo filme, talvez te deixe mais feliz. Mas esta versão de Pikachu detetive, também da uma forçada. Vejam o filme com um ar de criança, e relaxe, pois eles relaxaram. KKKKKKRoteiro: Meio perdido e forçado.Vale apena assistir? Sim com seus filhos e crianças que nunca ouviram falar de Pokemon.Nota: 3 para quem conhece pokemon, 5,5 para quem não conhece.

[05/02/2021 - HBO Go]Amei o filme e como foi bom sentir o coração quentinho com esse live acton que me fez reviver minha infância.Só fiquei triste 
spoiler: 
no final pq o Pikachu não falava mais
...

Pokémon detetive pikachu é um filme onde apesar de você não ser fã do jogo que é baseado" pode se aproveitar tranquilamente esse universo com bastante personagens carismáticos e com seus pokemons favoritos fazendo muitas graças e aventuras pelo caminho.

Pokémon: Detective Pikachu (no Brasil e em Portugal, Pokémon: Detetive Pikachu) é um filme nipo-americano de fantasia produzido pela Legendary Entertainment​, The Pokémon Company, Tōhō​ e Warner Bros. Pictures, baseado na franquia de mídia “Pokémon” de Satoshi Tajiri, Ken Sugimori, Game Freak e Nintendo. O filme é dirigido por Rob Letterman, e é estrelado por Ryan Reynolds, Justice Smith, Kathryn Newton, Ken Watanabe, Rita Ora. O filme foi lançado em 3 de maio no Japão, 9 de maio no Brasil e em Portugal e 10 de maio de 2019 nos Estados Unidos.No universo de Pokémon, Tim Goodman é um ex-Treinador de Pokémon e filho do proeminente detetive de Ryme City, Harry Goodman, convidado por seu pai para trabalhar na delegacia. Tim chega a Ryme City e conhece o detetive Yoshida, um amigo de Harry, e descobre que logo após o envio da passagem de trem para que pudesse chegar a cidade, seu pai tinha desaparecido misteriosamente enquanto trabalhava em um caso. Ficando na casa de seu pai até que Harry seja encontrado, Tim fica surpreso ao encontrar um Pikachu que "fala" (na realidade somente Tim pode entende-lo). No entanto, Pikachu está sofrendo de um caso grave de amnésia, e os dois devem trabalhar juntos para descobrir o que aconteceu com Harry. Enquanto procuram pistas pela cidade, eles encontraram uma repórter chamada Lucy Stevens, que também está tentando descobrir o que aconteceu com Harry. Suas pistas levam a um ringue de luta subterrâneo, acompanhados de um homem chamado Sebastian, dono de um Charizard, um Mr. Mime que pode saber algumas informações de que precisam, e uma trama que ameaça o universo Pokémon.Baseado no jogo de videogame hormônio, Detetive Pikachu é uma reinvenção do universo canônico a partir do politicamente correto dos dias atuais, o que faz com que as batalhas entre os monstrinhos e seus treinadores sejam abolidas ao menos em Rime City, a cidade-modelo onde é situada está história. Em um mundo onde pokémon e humanos vivem em harmonia, é colocado a prova quando um detetive misteriosamente morre, deixando para trás seu companheiro de investigações, ninguém menos que Pikachu. Sem memória e ao lado do filho de seu parceiro, o pequeno rato elétrico amarelo precisa descobrir o que realmente aconteceu.São muitos pokémon são mostrado no filme, mesmo que são pouquíssimos tenham realmente participação na história. Não importa! O dublador que dupla o Pikachu Philippe Maia e conheço o seu trabalho e trouxe uma voz para esse pokémon no estilo carioca, mesmo o ator Ryan Reynolds não seguiu exatamente no roteiro original.. Não importa! Mesmo assim gostei bastante da dublagem do Philippe mandou muito bem. Pokémon são bastante fofos, criou exatamente o que o fãs queria uma indireta do filme Sonic. Minha nota do filme é 4,0 (muito bom) de 5,0.

Filme em que a nostalgia e a memória afetiva afetam toda a experiência. Sempre fui muito fã de Pokémon, zerava os jogos e via o desenho. Era fissurado naquilo e, nesse ponto, o filme explora bem. Vários pokémons, de todas as regiões, aparecem e estão muito bem feitos. O capricho com as artes e os efeitos especiais foi notável e promoveu ao fã uma rememoração afetiva incrível. No entanto, tirando a questão emocional, o filme é mediano, há furos no roteiros, introduções ruins de personagem, algumas atuações nem tão marcantes e um vilão nem tão interessante. Ao mesmo tempo, Ryan Reynolds se saiu muito bem como o Pikachu, o papel proposto ao ator se adequou ao que se espera dele: carismático e engraçado. O filme, apesar das falhas e do roteiro aparentemente jogado e desconexo, é divertido e vale o ingresso, principalmente para quem é fã de toda a franquia. 
spoiler: 
Detalhe: que fofura estava o Pancham

